Цель:
    Создать игру 2D платформер.

Описание:
    В игре будет несколько меню: главное, переключение громкости, просмотр рекордов.
Будут реализованы: стрельба из лука и из ружья, чит-консоль, как элемент игры, в которой
можно будет полностью восстановить здоровье персонажа, очистить карту от противников, и
увеличить/уменьшить скорость стрельбы, звуковые эффекты и фоновая музыка,
виджеты GUI: кнопки и слайдеры, враги.

Способ реализации:
    Игра будет реализована на языке Python с использованием библиотеки Pygame.

Оценка работы:
    На реализацию проекта потребуется примерно 3 недели.
